<strong>Qu'est-ce que ma province?</strong>
:: Votre province est le territoire que vous disposez.

<strong>Village, ville, cité, métropole? Qu'est-ce?</strong>
:: Au début, votre province est au stade de village. Mais des que vous aurez construit tous les bâtiments du village, un bouton [Ville] apparaitera dans votre panneau de construction de bâtiments. En débloquant la ville, vous débloquez une panoplie de nouveaux bâtiments.

<strong>Comment nommer ma province?</strong>
:: Par défaut, votre province possède le nom [NoName]. Il suffit d'aller sur la page [Province] (dans la barre de naviguation à gauche, une fois connecté) pour changer le nom de celle-ci.

