<strong>Qu'est-ce qu'une race?</strong>
:: Dans Blood Warriors, il existe 6 races différentes. Les Anges, les Barbares, les Démons, les Elfes, les Rebelles et les Sorciers. Chaque Race possède des caracteristiques spécials.

<strong>Quelles sont les caracteristiques?</strong>
:: Anges: Les unités ont un bonus +4 en endurence
:: Barbares: Leur limite de population est augmentée de 20%
:: Démons: Les unités ont un bonus +4 en force
:: Elfes: Les bâtiments coutent 10% de moins de pierre et pareil pour le bois.
:: Rebelles: Ils peuvent créer une alliance des le début, et pour un coût réduit.
:: Sorciers: Chaque nuit, leurs magie est augmentée de 10%

