<?php

$sCharte = "CHARTE BLOOD WARRIORS



Avant de vous inscrire, il est préalable que vous lisiez ces consignes sur le déroulement du jeu et du comportement  adérher pour y jouer.



Il est stricement interdit d'avoir plusieurs comptes, Les places sont limitées donc pour que tout le monde puisse avoir une chance de jouer il ne faut pas avoir plusieurs comptes.

Quiquonc repéré avec plusieurs comptes se verra immédiatement faire supprimer TOUS ses comptes et sera banni du site pour une certaine durée.



Le respect est matre clé pour un bon déroulement dans le jeu. Celui qui insultes, est irrespectueux envers un autre joueur ou provoque sera punni de la manire que les admins semblent bon.



La compréhension est aussi un atout majeur dans un jeu! Nous vous prions d'écrire convenablement! Les petites fautes d'orthographes sont pas bien graves, mais la ponctuation est trs importante pour la compréhension d'une phrase. De mme, le langague SMS et Abréviégé n'est pas la bienvenue ici. Ce n'est pas parce que vous tes sur l'internet qu'il faut écrire comme un enfant de 5 ans qui écrit sur le clavier avec une paire de muffles!



La tricherie résult au bannisement. Si vous trouvez une faille dans le systeme, avertissez-le directement sur le forum et en envoyant un message privé  Escape.


Les comptes sont actuellements automatiquement activé  l'inscription. Si un taux de tricherie est atteind, les inscriptions seront verifiées par les administrateurs et modérateurs.



Nous éspérons que ces quelques rgles vous conviennent. Dans le cas contraire, rien ne vous oblige  vous inscrire. L'équipe des admins, des modérateurs et moi éspérons que vous passerez un bon moment sur le jeu de Blood Warriors.

 

Pour des raisons de securité, les admins ont accs  vos messages privés, vos forums, votre login et votre mot de passe en cas de besoins. 



Merci d'accepter ces rgles.



Les Admins";
?>